គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ក្នុងពេលដ៏ខ្លីមួយ នៅក្រោមមេឃ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងបន្ទាប់
អាចមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅក្រោយ♪
♪ ហើយអ្វីៗក៏ប្រែប្រួលទៅតាមពេលវេលា♪
♪នៅចំពោះមុខខ្ញុំ
យុវជនដ៏ប្រណិតលេចឡើង♪
♪ដូចជាពន្លឺព្រះច័ន្ទពណ៌ប្រាក់ជក់គន្លឹះ willow♪
♪ តើពេលណាទេវភាព Oracle នឹងចុះ?♪
♪ពន្លឺដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរវាងចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ កញ្ចក់បង្ហាញខ្ញុំនូវសញ្ញាមួយ♪
♪វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ស្ថានសួគ៌♪
♪ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវនៃវាសនា♪
♪មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចជួបជាមួយអ្នក♪
♪ ស្នាមញញឹមទន់ភ្លន់ កាយវិការទន់ភ្លន់♪
♪បេះដូងខ្ញុំប្រាថ្នាអោយអ្នកយល់♪
♪ក្នុងថ្ងៃយុវវ័យ គ្មានដែនកំណត់ និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ពិភពលោកដ៏ទៃទៀតនេះ កាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌ជាងមុន♪
♪មើលខ្ញុំនៅលើពពក
និងអ័ព្ទអណ្តែត♪
♪ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យបេះដូងរបស់យើងបានជួបគ្នា♪
♪ ខ្ញុំក្រឡេកមើលពីចម្ងាយ ឃើញ
ចិញ្ចើមអ្នកណាញញឹម ♪
= សំណាងរបស់កសិករ =
=ភាគទី១៥=
ក្រឡេកមើលស្បែកស្អាតនេះ។
(Qingqing Self-Service Hotpot)
សូមក្រឡេកមើល។
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​ពីរ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​។
យើងនឹងបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលខ្ញុំអាចបើកផ្ទះ Fengyang ឡើងវិញ។
លោក ឈីងឈីង។
វេជ្ជបណ្ឌិត Wang
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើវាទាក់ទងនឹងថ្លៃពេទ្យ
ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង់​ពេញ?
ម្តាយរបស់អ្នកមិនលេបថ្នាំទេ។
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នោះ។
នាងត្រូវតែជួបអ្នកម្តង។
ឈីងឈីង។
អ្នកបានមករកខ្ញុំ។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
កុំរស់នៅលើវាច្រើនពេក។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាដរាបណា
អ្នកលេបថ្នាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងថែទាំខ្លួនអ្នក។
អ្នកអាចងើបឡើងវិញបានពេញលេញ។
ឈីងឈីង។
នៅចាំទេ?
កាលនៅតូច អ្នកធ្លាប់និយាយថា
នៅពេលអ្នកធំឡើង
អ្នកនឹងការពារប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយផ្តល់ឱ្យគ្រួសារទាំងមូលនូវជីវិតល្អ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកសម្រាប់ការអនុគ្រោះចុងក្រោយមួយ។
រក្សាទុក Datian ។
គាត់នៅតែជំពាក់ប្រាក់ទៅ Wang Cheng ។
ជួយគាត់បង់មុន
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាជាមួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ជាមួយនឹងការសោកស្តាយ
ហើយមើលបងប្រុសរបស់អ្នក។
រងទុក្ខក្នុងភាពក្រីក្រ?
He Datian បានបញ្ចប់ដូចនេះ
ព្រោះ​អ្នក​បាន​បន្ត​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ជំនួសឱ្យការដឹកនាំគាត់
ត្រឡប់​មក​វិញ
អ្នកព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្តាយទីពីររបស់គាត់ទេ?
ឈីងឈីង
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងការពារ Datian
ហើយ​រក្សា​ត្រកូល He Family ឱ្យ​នៅ​រស់។
វាមានន័យថា អ្នកនឹងត្រូវ
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពអយុត្តិធម៌។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ឈីង ... ឈីងឈីង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ពេលនេះម្តាយខ្ញុំសួរខ្ញុំថា
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយមើលថែ He Datian ។
ខ្ញុំបានបង្វែរនាងចុះ។
ខ្ញុំមិនស្អប់នាងទេ។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ដោយ​សប្បុរស​ជាមួយ​នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនិយាយពាក្យអាក្រក់ទាំងនោះ។
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ឬ?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Fu Qinghuai,
ខ្ចីខ្នងរបស់អ្នក។
ម្តាយ។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅលេបថ្នាំពីរបីគ្រាប់
សម្រាប់ម្តាយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចទិញថ្នាំគភ៌បានទេ។
តើ​យើង​អាច​បង់​ថ្លៃ
​ថ្នាំ​ការពារ​អាយុ​ជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សចាស់
ឬកូនទេ?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ចី។
ខ្ញុំនឹងខ្ចីលុយខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ម្តាយ។
សូមក្រឡេកមើលកូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកស្ទើរតែនៅលើគ្រែស្លាប់របស់អ្នក។
នាងមិនដែលមកបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសទេ។
ហើយនាងបានអូសគ្រួសាររបស់យើង
ចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បំផ្លាញ​យើង។
ស្ត្រីចំណាស់,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអង្វរ
ម្តងហើយម្តងទៀតនៅពេលនោះ។
ហើយ​បាន​សន្យា​ឪពុក​ខ្ញុំ​នូវ​តម្លៃ​កូនក្រមុំ​ដ៏​ខ្ពស់
គាត់មិនដែលបានរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
ជូនចំពោះ Datian ដែលជាមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បន្ទោសខ្ញុំ។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Datian ...
ការលែងលះ....
អ្នក
ម៉ាក់ អ្នកយល់ខុសហើយ។
គាត់នឹងមិនដែលបោះខ្ញុំទៅម្ខាងឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកអាថ៌កំបាំងជាមួយអ្នក។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំមិនដែលមានកូនទាល់តែសោះ។
អ្នក​មើល​ពោះ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
តែពេលនេះ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានសំណួរ។
អ្នក​ស្រី​សាហាវ​ណាស់!
ពេល​ចុះ​មក​ដល់​ហើយ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានលើកឡើង
កុមារដែលមានបេះដូងត្រជាក់ដូចថ្ម។
អ្នកគឺជាមូលហេតុពិតនៃរឿងទាំងអស់នេះ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកភូមិជាទីគោរព!
អរគុណដែលបានមក
គាំទ្រអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ឈីងឈីង យើងពិតជាជំពាក់អ្នក អរគុណរបស់យើង។
អ្នកបានទិញផលិតផលកសិកម្មរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជីវិតរបស់យើង។
កំពុងប្រសើរឡើង។
បាទ ពិត។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីភូមិតែមួយ។
ការជួយគ្នាទៅវិញទៅមកគឺត្រឹមត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើសេចក្តីប្រកាសនេះ។
ឆីងឈីង ហតផតសេវាខ្លួនឯង
បើកអាជីវកម្មជាផ្លូវការហើយ!
អស្ចារ្យ!
Qingqing, អ្វីទៅជា hotpot សេវាខ្លួនឯង?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តាមខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
អ្នកនឹងឃើញសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
អ្នក​ណា​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ហាង​យើង​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រូវការបង់ប្រាក់
តម្លៃអាហារថេរ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
អ្នកអាចញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកឃើញនៅទីនេះដើម្បីរីករាយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយអាហារទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យើងបានរៀបចំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
សំបុត្រអាហារបីប្រភេទ
ដែលត្រូវជ្រើសរើស។
សំបុត្រនីមួយៗគឺខុសគ្នា
និងផ្តល់ជូននូវមុខម្ហូបដែលមានកំណត់ខុសៗគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគ្រឿងទេសបានទេ
យើងបានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់
មូលដ្ឋានស៊ុបប៉េងប៉ោះដ៏ជូរចត់ និងស្រស់ស្រាយ
ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាញ៉ាំដោយភាពងាយស្រួល
និងខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
មករកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញសំបុត្រអាហារ។
មក បោះជំហានទៅមុខ។
Sanniang ខ្ញុំចង់បានមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្ទះប៉េងប៉ោះ។
ទាំងអស់គ្នា បន្ថយល្បឿន។
ខ្ទះប៉េងប៉ោះ។
ស្រួល​ណាស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
(Qingqing Self-Service Hotpot)
ម្តាយក្មេកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្មបែបនេះ។
អាហារនេះត្រូវបានចម្អិនដោយក្មេងស្រីដ៏ឃោរឃៅនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានញ៉ាំវា។
អ្នកថែមទាំងហ៊ាន។
តើអ្នកមិនខ្លាចសំណាងអាក្រក់ទេឬ?
He Datian តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ក្នុងការចងចាំលោកជំទាវ)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
តើអ្នកនៅតែហ៊ានសួរ?
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកដឹងថាម្តាយឈឺធ្ងន់។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយដោយចេតនាធ្វើឱ្យនាងតូចចិត្ត។
អ្នកខឹងនាងរហូតដល់ស្លាប់។
ហេ ឈីងឈីង!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំជីវិតម្តាយ។
អ្នកជំពាក់វា។
(ក្នុងការចងចាំលោកជំទាវ)
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
កុំទៅជេរប្រមាថអ្នកដទៃ។
នេះគឺជាសំបុត្រឈាមដែលនាងបានសរសេរ។
រាល់ពាក្យថា He Qingqing គឺមិនសមហេតុផល។
មើលនេះគ្រាន់តែមើល។
វិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌សម្រាប់ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រសិនបើវាពិតជា,
តើ​យើង​ហ៊ាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បង្កើតដោយមនុស្សដូចនាង?
នោះជាសិទ្ធិ។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
ឈីងឈីង ប្រហែលជាអ្នកគួរចាកចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងកាន់បន្ទាត់។
ទៅ។
ហេ ឈីងឈីង!
អ្នកមិនហ៊ានចាកចេញទេ។
អ្នកត្រូវតែសងខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំជីវិតម្តាយ។
បើមិនអាចសងវិញបានទេ
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
តើពេលនេះ He Qingqing ជាអ្វីទៅ?
អ្នក​ទៅ​ជា​ស្ងាត់។
មិនអាចនិយាយពាក្យមួយបានទេ?
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ក្មេក​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
កុំឆ្ងល់ថានាងមិនអាចនិយាយបាន។
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ ធ្វើម៉េចមនុស្សបែបនេះ?
ពិតជាគ្មានបេះដូង។
ម្តាយ។
អ្នកស្លាប់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
សូម​កុំ​សោកស្ដាយ​ពេក។
មកទីនេះ Xifeng ។
ឆាប់ជូតទឹកភ្នែកចេញ។
តើនេះជាអ្វី?
តើភ្នែកខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកអាចឆ្លងជំងឺភ្នែកបានទេ?
រឿងបែបនេះអាចរាលដាលដល់អ្នកដទៃ។
Xu Sanniang!
Datian យកប្រពន្ធរបស់អ្នក
ទៅព្យាបាល។
- ឬនាងនឹងបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់នាង។
- ទៅ។
He Qingqing នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ឈីងឈីង។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថា
ដរាបណានាងលេបថ្នាំទាន់ពេល
ជំងឺរបស់នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​អំពី​ករណី​របស់​នាង។
កុំរស់នៅលើវា។
ដោយវិធីនេះ,
ម្តាយរបស់អ្នក...
តើនាងអាចអានបានទេ?
នាងមិនអាចអានបានទេ។
បន្ទាប់មកសំបុត្រឈាមត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេជាអ្វីពិតប្រាកដបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យជាមួយគ្រួសារគាត់។
លោក ឈីងឈីង។
He Qingqing ចេញមក។
មេភូមិ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
នោះជានាង។ នាង​ជា​តារា​ដែល​គ្មាន​វាសនា។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
ឈីងឈីង។
បង្ហាញការគោរពចំពោះតាវ។
យប់មិញនេះ ផ្លូវលំភូមិ
ត្រូវរន្ទះបាញ់។
វាបានបំបែកចេញ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​អញ្ជើញ​តាវ​
ដើម្បី​ឱ្យ​ទេវ​ហេតុ​
និងស្វែងរកមធ្យោបាយដើម្បីបញ្ចៀសគ្រោះមហន្តរាយ។
បន្ទាប់មកការអានបានចង្អុលបង្ហាញខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យរបស់អ្នក។
បណ្តាលឱ្យម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
ស្ថានសួគ៌​បាន​កាត់ទោស​
ហើយគ្រោះមហន្តរាយបានកើតមានឡើង។
ប្រសិនបើផ្លេកបន្ទោរត្រូវបាននាំមកដោយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ?
ស្ថានសួគ៌ទុកជីវិតនៅកន្លែងដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
ពួកគេបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីកែផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែរឹងរូស
សូម្បីតែអមតៈក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
តាវ
តើ​មាន​វិធី​ណា
​ដើម្បី​បំបាត់​គ្រោះ​អាក្រក់​នេះ​ទេ?
រឿងនេះមិនពិបាកប៉ុន្មានទេ។
នាងត្រូវតែការពារវិញ្ញាណ
មុន​នឹង​ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ម្ដាយ​នាង
ហើយស្វែងរកការអភ័យទោស
ពីម្តាយរបស់នាង។
ឈីងឈីង
វាគ្រាន់តែរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយសប្បុរសឥឡូវនេះ។
កុំអោយវង់នេះចេញពីការគ្រប់គ្រង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(ភាគបន្ទាប់)
He Qingqing.
អ្នកបណ្តាលឱ្យម្តាយស្លាប់។
តើអ្នកហ៊ានមកទេ?
មេម៉ាយ​ផ្កាយ​ធ្វើ​បាប​ទាំង​ម្ដាយ​ទាំង​ញាតិ។
វានឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ
លើភូមិទាំងមូល។
កាត់​សាច់​តែ​សង​គុណ​ម្តាយ
តើវិបត្តិអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទាញទៅកាន់ភ្នំ និងអូរ♪
សូមទោស ខ្ញុំមកយឺតពេក។
អ្នកអាចលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ He Datian
ហើយដោយគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់
អ្នកបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយលិខិតចុងក្រោយ។
Fu Qinghuai,
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ផ្ទះរបស់ខ្ញុំមានទំហំធំទូលាយដប់ហិចតា
បន្ទប់ប្រក់ស្បូវចំនួនប្រាំបី ឬប្រាំបួននៅក្នុងម្លប់ដ៏ទន់ភ្លន់♪
♪Elms និង willows ដាក់ស្រមោលលើ eaves,
peach និង plum រីកដុះដាលនៅមុខសាល♪
♪ ភូមិឆ្ងាយមួយបាំងដោយអ័ព្ទ។
ផ្សែងអ័ព្ទរំលើងស្រាលៗពេញវាលស្រែ♪
♪ ឆ្កែព្រុសនៅផ្លូវជ្រៅ
ហើយមាន់ជល់នៅលើដើមស្វាយ♪
♪ គ្មានធូលីរំខានដល់តុលាការដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
បន្ទប់ទទេ រក្សាសន្តិភាពគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានជាប់ឃុំនៅក្នុងពិភពលោកជាយូរមកហើយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកព្រះគុណរបស់ធម្មជាតិវិញហើយ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាព ខ្ញុំគ្មានរសជាតិសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះទេ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទាញ​ទៅ​ភ្នំ​និង​អូរ♪
♪ដោយចៃដន្យខ្ញុំបានវង្វេងចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ពិភពលោក
សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅមួយភ្លែត♪
♪ បក្សី​ឈ្លើយ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ព្រៃ​របស់​វា
ដូច​ជា​ត្រី​ក្នុង​ស្រះ​ដែល​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សមុទ្រ♪
♪ខ្ញុំ​ទៅ​វាល​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ម្ដង​ទៀត
មាតិកា​នៅ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​រាប​ទាប និង​ច្រែះ​របស់​ខ្ញុំ♪